V přiložených grafech můžeme vidět funkci programu na výpočet směrodatné odchylky pro vstupy o velikosti 10, 100 a 1000 čísel.
Je zde vidět, že nejvíce času tráví program načítáním čísel ze vstupu.

Jelikož je program tvořen s maximální délkou vstupu 1000 čísel, při jeho optimalizaci bychom se určitě
zaměřili na dynamické zjišťování velikosti vstupu pro libovolný počet čísel.

Při profilingu tohoto programu jsme také přišli na to, že voláme funkci avg (ve které také program tráví nemalé
procento času) zbytečne dvakrát a danou optimalizaci provedli.